# Weather Dressing - 날씨에 따른 코디 추천

📝 **Weather Dressing** 은 일교차가 크고 날씨 변동이 잦은 날씨에 무엇을 입을지 고민하는 사람들을 위한 서비스입니다. 기온, 강수 확률, 습도, 바람 세기 등을 나타네어 정확한 날씨 정보를 제공하고, 실제 가지고 있는 옷이나 사고 싶었던 옷을 기반으로 날씨에 맞게 코디해줍니다. 그 날의 기온에 맞춰 자신이 입은 옷을 기록하고 그에 대한 자신의 느낌을 저장하여 추후 비슷한 날씨에 참고할 수 있도록 합니다. 또한 자주가는 쇼핑몰 링크를 저장하고 쇼핑몰의 옷을 캡처한 후 앱에 저장하여 ㅏㄹ씨에 어울리는 옷을 구매할 수 있도록 돕습니다.

📅 2019. 06

👭 서예슬, 최수진 

* * *

## 📱 실행 화면

![image](https://user-images.githubusercontent.com/43838027/132548041-8a09eb1f-91a7-4580-953b-2798e9a537ef.png)

![image](https://user-images.githubusercontent.com/43838027/132548172-b2a8f391-7e76-40ea-a3ac-e46290d76379.png)


## 💡 주요 기능   
- 카카오톡, 페이스북 로그인이 가능합니다.
- 기온, 강수, 습도, 바람 등 날씨 상세 정보를 제공합니다.
- 날씨에 따른 옷차림을 아이콘으로 표현합니다.
- 아이콘을 누르면 갤러리에 저장되어있던 해당 옷차림의 사진이 나타납니다.
- 그날의 날씨, 코디와 함께 기분을 기록합니다.
- 저장해두었던 쇼핑몰 목록을 링크와 함께 제공합니다.


## 🛠 사용 스킬
- **Weather API**를 이용하여 날씨 정보 제공
- **kakao, facebook 로그인** 구현
- **File I/O**를 통해 다이어리 저장

